[Música]
nuevas novedades en el caso Daniel
Sancho y Edwin Arrieta algunas que
aclaran algunas dudas algunas que nos
dan más datos sobre lo sucedido o
presuntamente sucedido y otra que nos
dejan con más dudas todavía Parece ser
que según el programa código 10 habría
descubierto Edwin Arrieta portaba
siempre e iba acompañado a todas partes
con dos teléfonos móviles en lugar de
uno Esto es algo que suele ser bastante
habitual en algunos profesionales es un
poco extraño que viaje con los dos
teléfonos pero tampoco es algo que sea
muy descabellado de hecho se habla que
uno de los dos teléfonos móviles
marcaban las horas de chile por lo que
podría tratarse de un teléfono con el
que estuviera pendiente de su negocio en
Chile en otro orden de cosas en los
últimos días también se descubrió que
uno de los motivos principales y de los
momentos claves en los que deciden
arrestar a Daniel Sancho fue porque en
un restaurante que había echado se dejó
una mochila con uno de los cuchillos que
figuraban en esa lista de la compra si
recordáis había cuchillos más grandes
había una sierra y había un pequeño
cuchillo que si no me equivoco coincide
con la famosa puñalada la última
conexión de uno de los teléfonos de
Edwin Arrieta coincide con un minuto
antes a esa imagen que todos ya
conocemos en la que Edwin y Daniel están
en la moto de camino al bungalow donde
finaliza la vida de Win Arrieta apenas
tres o cuatro minutos de su llegada No
hay ninguna otra conexión por el momento
que hayan podido localizar Aunque están
buscando y registrando redes sociales
para poner una fecha más concreta de la
muerte pero todavía andarían
investigando recordaros a todos que
todavía se está intentando recuperar las
conversaciones eliminadas del móvil de
Daniel Sancho Pero esa se supone que son
anteriores esta exclu de los dos móviles
acompañadas de unas nuevas imágenes que
os explico a continuación vienen de la
mano del programa código 10 mismo
programa que hace una semana tenía una
polémica con el principal policía que
lleva el caso porque aseguraban les
estaban engañando este policía según
ellos estaba indicando que Daniel todas
las noches dormía en otra prisión que
estaba más de dos horas de camino en la
Península Yo sigo manteniendo que eso
fue un error de traducción y un
malentendido mucho de ustedes también
tenéis la teoría de que simplemente el
policía estaba troleando a la prensa
para quitárselos de la zona pero la
cuestión es que este mismo programa en
las últimas horas ha mostrado en
exclusiva unas imágenes de la prisión de
cosas muy alegando que esta es la vida
que está llevando Daniel Sancho dentro
de esta prisión nos explican A qué hora
se levanta nos explican que a día de hoy
está Rapado que está más delgado Obvio
ya no lo imaginábamos y nos explican
también que podría tener algunos
privilegios dentro de esta prisión
debido a sus problemas de salud en la
espalda Bueno eso es lo que dicen esta
gente Tendremos que creerlo la cuestión
es que la policía tiene que entregar un
informe para que el caso quede cerrado
por su parte antes de que sea el juicio
Parece ser que en Tailandia son 84 los
días límites que un preso puede estar en
prisión preventiva mientras que se
esclarece un tema por lo tanto se sitúa
el 27 de octubre en una fecha límite en
la que el caso tiene que quedar
completamente cerrado y jugado Aunque
eso sí la policía siempre mantiene Claro
que lo tiene todo súper atado y que no
tiene ninguna duda y que hay suficiente
pruebas para condenar a Daniel sancho a
la máxima pena por otro lado la hermana
de Edwin Arrieta ha contado en una
entrevista en las últimas horas como
mantuvo una conversación con Daniel
Gracias Jake ewin tenía sus redes
sociales en otro teléfono que estaba en
poder de su familia en este caso de la
hermana de Edwin darling Me sorprende
Cuántos teléfonos tenía este hombre por
favor algo que también me llama mucho la
atención la cuestión es que cuando habla
con Daniel sospecha de él y nota en él
un tono bastante extraño por lo que
alerta a la cónsul de Tailandia para que
no lo dejen salir del país porque no le
da ninguna buena espina la forma que ha
tenido Daniel de dirigirse a ella a las
pocas horas es informada de que no han
encontrado a su hermano pero sí que han
encontrado un cadáver y sin confirmarlo
Darwin entiende perfectamente que
sospechan de que ese cadáver
efectivamente pertenecía a su hermano
Edwin una familia rota una familia que
se encuentra en una tesitura de
comunicarle a su patriarca de casi 80
años de edad que han asesinado
cruelmente a uno de sus hijos la familia
se encuentra en estos momentos en varios
duelos principalmente el que más duele
el más doloroso asumir que han perdido a
un ser querido para siempre Pero por
otro lado intentan esclarecer también y
pelear con otro Duelo las malas lenguas
y los feos rumores que corren en torno a
la familia vinculaciones con el
narcotráfico críticas a la mala praxis
de Edwin Arrieta que podrían no ser
ciertas y por otro lado el que todo
hecho haya ocurrido en un país y en un
continente diferente a donde están
Aunque dice que el país está comportando
bastante bien con ellos pero eso sí
hacen un llamamiento Darling la hermana
de Edwin Arrieta Pide a gritos por favor
respeto a todos los medios que estén
tratando este tema que se terminen con
ciertas especulaciones sobre su familia
que hacen daño sobre todo a personas de
la tercera edad que el país donde está
preso Daniel haga Justicia con él y no
lo Perdonen que el crimen a su hermano
Injusto crimen no quede impune y que
agilicen los movimientos para traer a
Colombia los restos de su hermano para
poder darle una digna sepultura este
procedimiento se llama repatriar y muy
pronto será llevado a cabo según informó
hace poco tiempo la policía de Tailandia
a falta determinar tematizar y de sellar
los últimos informes familia desde aquí
una vez más todo mi pésame a la familia
todo el cariño del mundo y por supuesto
cualquier novedad y cualquier cosa nueva
Que aparezca os estaremos informando
aquí Así que no olvides suscribirte que
es completamente gratuito Comparte el
vídeo pulsa el botón de like y que sepa
que nos vemos muy pronto en el siguiente
un besito y chao chao
[Música]